X791年的…馬格諾利亞
當我們從天狼島
回到這裡來之後
發現這個世界
亞斯藍德
已經過了整整七年的時間
這種事很像以前的童話故事”
只是沒想到自己
竟然會親身體驗這種情景
-真是太驚人了
乾杯…
我想我一輩子也無法忘懷
與妖精尾巴一起度過的那一夜
大家一起暢飲
高歌,起舞
彷彿要填補空白的七年
盡情地喧鬧
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
ヒルの上駆け上かって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花のように
傘が咲く
カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より、好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
I Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
For You 不論何時
For You
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給祢
Milky Bunny
For You
どんなときも
きっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
你也會用火的魔法了,羅梅歐
看來公會的溫度又要上升了
我還能使出冰冷的火焰
是藍色的火焰,這又是什麼
跟爸爸一樣
是可以黏住的紫色火焰
還有
會發出奇怪味道的黃色火焰
好臭
你真是了不起
我看你的功力
比你老爸還要高吧
*
這個魔法我好像看過
我偷偷瞞著爸爸
跑去
兔兔丸老師的魔法教室學習
那個傢伙原來在做這種工作
真是難得
他居然會露出開心的表情
真是叫人懷念呢
我還沒有吃過
他所有顏色的火焰
好吧,我看我也去找他好了
對不起
納茲哥是那邊的黑名單
我想也是
真沒想到
你竟然會成為
妖精尾巴的第四任會長
您在說什麼
我不過是代理會長職務而已
我現在就把這個寶座還給您
不,這樣還滿有趣的
你就暫時做下去吧、
真的嗎
第一任的梅比斯
第二任的普雷希特
第三任的馬卡羅夫
第四任的馬卡歐
前任會長都這麼說了
我就暫時………
我覺得這種難以言喻的落差感
還滿好笑的
沒錯吧
什麼
你…你們兩個
「真的已經結婚了嗎
六年前結的婚
我跟妳說,艾爾莎
是我主動向他求婚的
xx
這件事就別說
恭…恭喜你們
雖然我不夠成熟,還請多指教
快阻止她
妳在說什麼艾爾莎
,
我看她是搞混了
套在自己身上了
好棒哦,你們有孩子嗎
有一個女兒
名字叫阿絲卡
請問…利達斯先生這個是…
這是我預測溫蒂
這七年的成長情形後一一
所畫出來的~———
我的胸部………
妳說什麼
這個…很噁心耶
為什麼我是穿丁字布
我想到一件事了
這七年來艾克希特的人”
會不會也很擔心我們呢
不
艾克希特對時間的感覺
和人類不同
我想他們應該不會把這件事
看得很嚴重
是哦
真要這樣就好了
我就算長大以後
還是一樣不會變大嗎
い
我的這張畫
有什麼地方不對勁嗎
一
不過吉娜娜妳也真是了不起
一忍就是七年
哪有什麼忍不忍的,我只是…
妳有沒有想起什麼事情來了呢
完全沒有
為什麼呢
不過
一直到現在
我還是偶爾會聽到哦
讓我聽聽妳的聲音吧
到底是誰呢
那是很溫柔的聲音
而且是我很熟悉的聲音
歡迎光臨
似乎都到齊了
這些傢伙是誰
不會吧
滿懷我的愛意
由衷慶賀各位平安歸來
幸好大家都沒事
對七年來
都沒有變老的人這麼說
也不太對
又要回到那個
吵吵鬧鬧的公會了嗎
你們是…
蛇姬之鱗
---
在搜索天狼島的時候
天馬和蛇姬都幫了我們不少忙
原來如此
看來欠你們一次人情了
不必放在心上
雖然被天馬搶先了一步
不過就實力來說
還是我們比較強
√
原來在比這個
因為在過去
你們不在的這七年裡
我們蛇姬之鱗
已經爬升為菲歐烈王國裡
第二大的公會了
真是遺憾啊,露西小姐
這麼說來……天馬是第一大
怎麼可能會有這種事
妳在說什麼
哪有可能會是天馬
別激動啦
氣死…氣死我了
不,並不是天馬好嗎
別亂說話
好了,就別再提這件事了
大家能平安無事最重要
這就是所謂的一見鍾情嗎
這也太直接了吧
這下子事情好像又要變大條了
等…等一下,這是…
茱比亞
1+
激烈混戰
妳的想像力真豐富
′、拜託饒了我吧
事情就是這樣
我就是卡娜的親生父親呢
夠了,不要動手動腳好嗎
沒辦法,誰叫我這麼開心
你還是快點恢復正常吧
還有,快點放我下來
角色設定就不能正常一點嗎
這種的
我想應該很難騙倒觀眾
好了
你們看,她就是阿絲卡
長得跟你們兩位很像
原來如此
‧感覺也和溫蒂有點像
一一都長得很可愛、
連利利也這樣
怎麼了
大家一直喧鬧著
或許對我們來說
不過是一個星期的時間而已
但對被留下來的大家
這七年的時間或許太過漫長了
痛苦又寂寞的七年
只要想到大家
一直在等待著我們平安歸來
就讓我覺得心痛
空白的七年
我都已經這麼久
沒回來自己的家了
那個人是…
露西嗎
是…房東太太
我聽說了,也知道妳回來了
平安回來就好
不過房租的事就另當別論了
這七年來的房租
甘
不全數繳清的話,
我是不會讓妳進這個家的
L
588萬J
這麼一大筆錢我繳不出來啦
公會也一樣財務困難
抱歉,我的存款
不足的部分就給妳折扣吧
聽說女生宿舍
也被要求繳清七年份的房租
我想其他人也一樣吧
七年是嗎
比想像中的還要漫長
連羅梅歐都長這麼大了
傑德和特洛伊也變了很多
阿爾札克和比絲卡之間
竟然都有小孩了
還有…
大家對卡娜和吉爾達茲的事
也都感到很震驚
爸爸…是嗎
這七年來
我也一樣跟爸爸完全沒有聯絡
也許他很擔心我呢
我看我還是去見爸爸好了
這也許
是我第一次發自內心主動…
想去見爸爸呢
我…
我並不是為了借錢才想去的哦
不過…失去的這七年時間
也讓我們清楚看到
這段空白的現實
艾爾莎小姐
關於傑拉爾的事…其實他…
比絲卡一
比絲卡
馬卡羅夫大人
最近會有一個聖十的聚會
在那之前
我想先讓您知道一下
有關某個公會的事
你認識烏璐緹雅和梅兒蒂吧
她們兩個發生什麼事情了嗎
沒有,真的沒有
納茲,不要急
你再仔細找一找
要是沒有那個就慘了
他果然還活著是嗎,瑟雷夫
我發誓再也不搭馬車
死也不搭了
已經到了,納茲
真是的
你們兩個沒事幹嘛跟著我來
因為我們現在已經身無分文了
而且露西的爸爸
一定知道很多能賺犬魚的事吧
你是要說能賺大錢的事吧
沒見到他之前我可不敢確定
再說你們的房子又不是用租的
因為我們最重要的金庫
不翼而飛了
我們的餐費全都沒了
這下要怎麼辦才好
是哦
商業公會
LOVE&LUCKY
抱歉,打擾一下。
我想找一位
名叫裘德哈特菲利亞的人
他是這裡的會員對不對
妳該不會是裘德先生的女兒吧
是的
怎麼回事
他是不是離開了
請問他不在這裡嗎
這個…
這件事實在是難以啟齒
裘德先生
已經在一個月前過世了
我真的覺得很遺憾
這空白的七年把我們…
露西
哈比
說到我們家老爸
又臭又愛嘮叨
老實告訴妳
我老爸那傢伙
也是超令人火大的
為什麼他們總是這麼令人討厭
是
他們怎麼不乾脆去死算了
就是說嘛…
妳們這兩個臭女人
到底懂不懂什麼叫察言觀色
這個人是怎樣
我們幹嘛對陌生人察言觀色
少囉唆,快給我離開這裡
快離開
不用你說我們也會離開
什麼東西嘛
真是噁心到爆八成有病
別這樣
不是啦
那個…害你們擔心,真抱歉
妳沒事吧,露西
我爸發生的事嚇了我一大跳
兩個月前…
不對
都已經過了七年的時間了
在阿加利法見到爸爸
竟然是最後一次
其實…
我從小時候開始
就一直不是很喜歡我的爸爸
加上後來又發生幽鬼那件事
不過…在阿加利法那件事之後
我覺得跟爸爸之間的關係
或許會有不同的轉變
沒想到因為過勞弄壞身體|
真像他的作風
為什麼
我明明很難過,很寂寞
可是卻始終流不出眼淚
或許我真的對爸爸的感情
絕對不是這樣的
雖然我說不清楚
不過這跟流不流得出眼淚來
根本一點關係也沒有
謝謝你
言心
我這個人啊
其實還滿堅強的
魔導士公會黃昏之鬼
我不是說了嗎,老頭子
事到如今已經沒什麼好談的
只要把欠我們的錢全部還清
我們就不會追究責任
這個人是黃昏之鬼的會長
巴納波斯塔
雖然你這麼說
不過你也知道
我們公會已經窮到
會嚇死人的程度
▲“而且就帳簿的內容來看
錢的出入情形明顯很有問題哦
叫人很難信服
什麼,你們是想找碴賴帳嗎
沒這回事
既然借了錢
我們就一定會還清本錢
跟足夠的利息
遲早會還
我要你們現在就立刻還錢
老頭子
不,我不是說了嗎
請你們重新算一次
我們應該付多少利息
什麼
你們都把我們這邊
五個年輕人給打傷了
還敢說這種話,可惡
被債務人打傷
卻連一毛錢都追不回來
這可是攸關我們公會的面子
奇怪,我聽說要處理錢的事
所以才特地撥空過來一趟的
原來也要討論那件事嗎
可惡
還分什麼這件事跟那件事
有借必有還
這是你們公會一貫主張的信念
我沒有理解錯誤吧
這七年來
你們不但
毀壞我們公會的所有物
還對我們的人施加暴行
所以這些債…
我們理所當然
也必須全數還給你們才行
對吧
這七年來孩子們所承受的痛苦
都讓我老淚縱橫了
小鬼
依你們的信念
我們可以開戰對吧
不是說好
要用談的來解決問題嗎
果然還是拿他們沒轍
不過……看到現在這種場面
就讓人覺得
真的很像回到七年前了
真是叫人懷念
納茲,哈比
你們怎麼會在這裡
你們不是跟露西
一起去阿加利法了嗎
你們該不會也想加入吧
千萬不要
事情只會越搞越複雜的
這是什麼情形
不知道
爸爸
我回來了
房東太太
等等…妳要做什麼
誰快來…救救我
這是我的房間
奇怪
明明七年沒人住過還這麼乾淨
我每星期都有來打掃
不過有幾件衣服
老實說真的沒辦法穿了
我私自拿了一件
好了,妳快看看桌上吧
這些東西
都是在每年的同一天寄來的
給我親愛的女兒
祝妳生日快樂
爸爸
原來他…都記得
今天早上又寄來了一個
給我親愛的女兒
祝妳生日快樂
不過也不知道
妳什麼時候才會看到這封信
我聽說
妳跟朋友一起消失了蹤影
都這麼久了,我很擔心呢
不過我深信不疑哦
因為妳跟蕾拉非常像
妳是受幸運之神眷顧的孩子
我相信妳會沒事
我們一定能再見面
我最近很有希望
跟西方的人談妥一大筆生意
雖然很忙碌
不過每天都過得很充實
我每天都會想起妳跟蕾拉
妳是我跟蕾拉的驕傲
希望妳能堅強地
邁向自己的道路
我真想早點見到妳
爸爸
露西,聽我說
爸爸一直都深愛著妳
我也是最愛爸爸了
這…這下事情大條了
想不到露西、
竟然變成這副德性了
你們真不是普通的失禮
我是房東太大
我想也是
請問…露西人呢
你們就先讓她靜一靜吧
可是…
我們是要來找她一起去工作的
早上寄來的信封裡
已經附上了這七年份的房租
真是的
我想這就叫做天下父母心吧
什麼
這麼說不夠錢付的
就只有我們的餐費而已
沒時間磨蹭了
我們趕快去工作
露西,我們要出發去工作了
我們會買幸運草丸子回來
給妳當土產的
已經失去的這七年歲月
珍貴…
等一下,我也要一起去
即便如此我們還是…
要在這個世界裡活下去
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
じょうめつ こころ いた
BC
と
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
「君か日々を重ね、挫折を知り別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味,
君か日々を重ね 重ね挫折を 挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣 但即使如此
君か目々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣、但即使如此
いつも君なりの犬志を抱いで夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて 夢の向こう側へ駆け抜けて、ゆけ、
勇敢奔向夢想那一端
いつも君なりの大志を抱いて
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
我們還在實現夢想的途中
とろゅうに
ぼく
僕らは未た夢の途中答えなんて出ちゃいないけと
雖然還沒找到答案
概へ
とろゅう こた
で
僕らは未だ夢の途中・答えなんで出ちゃいないけと
但心情並不差或許該說還不錯
ふん
気分は悪くない。むしろ良いくらいさ
因為我們今日依舊活著
ぼら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。」夢を刻もう
"一定辦得到"刻劃夢想吧
りょうてひろ
両手広げ 大空見上げ
「出来るはずさ。」
夢を刻もう
予告作画、
E
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
緊抓住匹敵才能的熱情
さいのうさ
じょうめつ こころ
つか と
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君が日々を重ね挫折を知り別れりぎ泣くぞんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君か日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね
させつ
挫折を知り
とき
別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて
勇敢奔向夢想那一端—————
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
少年啊 描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描け
要舉辦舞踏會”
好像會很好玩哦
那是大人的社交場合
對納茲來說太早了
為什麼
那種地方
不是有很多美食可以吃嗎
我要大吃特吃
納茲果然還是小孩子
我是成熟的失火
我要跟夏璐璐
一起享受優雅共舞的時光
不,你才沒這個膽
下一回,魔法舞踏會…
你居然這麼想
你回別太小看我哦
因為你到目前為止
沒鼓起勇氣過
我有啦,我一定有過